workflow do coder:
1. "hey, tenho uma ideia nova":
   - git checkout -b <nome-do-branch-com-ideia-nova>
   - git status (estou no branch certo? se sim, siga)
2. criar ficheiro(s) novo(s)
3. git add <ficheiros novos>
4. git status
5. "tá tudo bem adicionado"
6. git commit
  - dar um título claro e conciso ao commit (max 72 caracteres +-)
  - resto da commit msg: se necessário, explicar melhor o que se passa no commit
7. git status
8. git push origin <nome-do-branch-com-ideia-nova>
9. "FAÇAM GIT PULL"

workflow dos outros que vão ver código novo:
1. git status
  - se estou no master, git pull
  - se não, "git stash" se têm alterações que não querem guardar num commit ainda, ou façam commit.
    mais tarde, podem sacar as alterações mudando de volta para o branch onde estavam e fazendo "git stash pop"
2. ver as alterações, se necessário mudar o vosso código para funcionar com a cena nova ou queixar-se ao autor
3. digam ao git merger para ver se está tudo a funcionar e fazer então merge para o branch develop
4. assim que estiver tudo merged no branch develop, voltam para os vossos branches e fazem "git merge develop" para conter
   as novas alterações feitas integradas com o vosso código


se o develop estiver com as features desejadas e não houver erros graves ao testar, mete-se no master.

simples :D
